Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/receiving-transactions-from-an-account.po
Languages: ja

source: Receiving transactions of an account
ja: アカウントの受信トランザクションの取得

source: Get the list of :doc:`transactions <../../concepts/transaction>` where an :doc:`account <../../concepts/account>` is involved.
ja: :doc:`アカウント <../../concepts/account>` に関連する :doc:`トランザクション <../../concepts/transaction>` のリストを取得します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を終了していること

source: Text editor or IDE
ja: テキストエディタ または IDE

source: NEM2-SDK or CLI
ja: NEM2-SDK または CLI

source: An account that has received some transaction
ja: トランザクションを受信したことがあるアカウント

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: In this example, you will fetch the latest confirmed transactions for a given account using the ``accountHttp`` repository.
ja: この例では、 ``accountHttp`` リポジトリにアカウントを渡すことで最新の承認済トランザクションを取得します。

source: By default, the SDK provides up to 10 transactions. The page size can be increased up to 100 transactions.
ja: デフォルトでは、SDK は 10 トランザクションまでを提供しています。このパラメータは 100 トランザクションまで増加することができます。

source: What's next
ja: 次は？

source: To `get more than 100 transactions <https://github.com/nemtech/nem2-docs/blob/master/source/resources/examples/typescript/account/GettingAllConfirmedTransactions.ts>`_, you will have to make further requests. For each additional call, add to the ``QueryParams`` the optional parameter ``transactionId`` with the latest transaction identifier known returned by the previous request.
ja: `100よりも多くの トランザクションの取得 <https://github.com/nemtech/nem2-docs/blob/master/source/resources/examples/typescript/account/GettingAllConfirmedTransactions.ts>`_,をするためには、あなたはさらなる要求をしなければなりません。各追加の呼び出しにおいて、``QueryParams`` にオプションのパラメタである ``transactionId`` に前の要求によって返された最新のトランザクション識別子を追加してください。
